Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Auf dünnem Eis
Drogenkonsum ist nicht nur eine bloße
Abweichung, sondern ein schweres Verbrechen
EINE
EINZIGE FALSCHE WAHL KANN ZERSTÖREN
EIN EINZELNER, EINE FAMILIE
UND DIE GESELLSCHAFT ALS GANZES
Du hast es tatsächlich geschafft, oder?
Glückwunsch.
Was ist mit diesem Gesicht?
Das ist im Geschäftsleben nicht anders.
Ich habe es zu leicht genommen.
Diesmal hatte ich Glück.
Wenn diese Mistkerle nicht gewesen wären,
hätte ich versagt.
Selbst wenn ein Geschäft ein tolles Produkt hat,
wenn die Leute es nicht wissen,
es wird einfach zu totem Lagerbestand.
Und so machen sie
Rabatte und Sonderangebote,
und verschieben Sie die Anzeige ständig,
um die Aufmerksamkeit der Leute zu erregen.
Sie meinen, wir müssen Werbung machen?
Frauen reden immer über Drama.
Ich möchte, dass Junkies immer über uns reden.
Ein Summen,
das ist es, was wir brauchen.
Es sieht aus wie eine Anzeige für eine Liefer-App.
Magische Pille – Vaca
Erster Kauf: 100 Won
Begrenzter Verkauf für zehn Tage.
Verpassen Sie es nicht.
Unsere Nachricht verbreitet sich schnell.
Hast du den Link bekommen?
Mach weiter, es sind nur 100 Won.
- Ist es echt?
- Fantastisch.
Sogar Milliardäre lieben gute Geschäfte.
Niemand hasst kostenlose Sachen, oder?
Und dann?
Hier sind Sie ja.
Wir erweitern unseren Kundenstamm.
Achtung – ein geheimes Angebot
nur für Stammkunden.
Empfehlen Sie einen Freund beim erneuten Kauf
und erhalten Sie die doppelte Menge Ihrer Bestellung.
Ein einmaliges Angebot.
Verpassen Sie es nicht.
Wir bauen unseren Kundenstamm auf,
und wenn die Wiederkaufsrate 30 % übersteigt,
dann erhöhen wir den Preis.
Um wie viel?
800.000 pro Gramm?
1 Million.
Beim Marketing geht es darum,
Kunden in unseren Shop zu locken.
Worauf kommt es an?
Lassen Sie sich nicht von Veränderungen leiten.
- Schaffen Sie stattdessen die Veränderung.
Sollen wir es gemeinsam lesen?
Während meiner Arbeit bei der Bank habe ich etwas gelernt .
Beim Marketing geht es nicht darum,
Veränderungen zu folgen.
Es geht darum, es zu erschaffen.
Willkommen.
Danke schön.
Du siehst heute so jung aus.
Schön, dich wiederzusehen.
Verdammt, klemmt es schon wieder?
Wow!
Was bist du, Frau?
Waren Sie der Verkäufer
des Monats oder so etwas?
So ziemlich.
Insgesamt 9,5 Millionen.
Sie erhalten...
6,65 Millionen Won.
Und ich bekomme 2,85 Millionen Won.
Schöne runde Zahlen.
Warum hast du aufgehört?
Weil ich Abiturient war.
Hallo.
Ist deine Mutter zu Hause?
FOLGE 5
Oh, danke.
Du erinnerst dich an mich, oder?
Ich bin gekommen, um einen Dieb zu fangen.
Ja.
Hast du ihn erwischt?
Ja, aber wir konnten
die gestohlenen Waren nicht finden.
Sieht aus, als
hätte sie jemand zwischendurch geschnappt.
Kennen Sie jemanden...
...James genannt?
Schönes neues Auto,
genau wie der Anwalt,
den Sie mir vorgestellt haben.
Ich habe den Urintest verschoben,
Ich habe meine Haare wie gesagt gebleicht und gewachst
und mein Ergebnis war negativ.
Wie kannst du so perfekt sein?
Mein Kundendienst ist auf den Punkt.
Ja, ich habe von ihm gehört.
Er arbeitete bei Medusa.
Ich habe dort Teilzeit als Reinigungskraft gearbeitet.
Ich bin sicher, Sie wussten es, oder?
- Also keine persönliche Verbindung?
- So ziemlich.
Ich war Reinigungskraft
und er war viel höhergestellt.
Das dachte ich auch.
Aber wie kann Ihre Nummer
in James‘ Anrufliste stehen?
Oh, da war dieses eine Mal.
Ich habe sein Telefon gefunden
und es ihm zurückgegeben.
Er hatte zwei Telefone.
Ich glaube, bei den meisten Managern
war es genauso.
Ich habe beim Putzen eins aufgehoben.
Dass Sie also an dem Tag gekündigt haben, als
James verschwand, ist …
- ...nur ein Zufall?
- War das so?
Ja.
- Du bist ungefähr 165 cm groß, richtig?
- Woher weißt du das?
Ich habe gute Augen.
Erzählen Sie mir,
was Sie am 22. gemacht haben.
Warum?
Es gibt einen Verdächtigen, von dem wir glauben,
dass er mit James zusammengearbeitet hat.
Du siehst irgendwie aus wie sie.
Sogar der Schal ähnelt
diesem.
Schön.
Einfach und praktisch.
Arbeiten Sie also alleine?
Ich habe einen Partner
, der bald kündigen wird.
Du bist doch nicht traurig, oder?
Verdammt, schöner Schuss!
Mein Partner ist ziemlich fähig.
Er arbeitet hart und ist erfolgreich.
Bei Bedarf ein potenzieller Köder.
Dann überzeugen Sie sich vom Gegenteil.
Schönes Foto!
Ich bin vom Krankenhaus zur Arbeit gefahren.
Sie können nachsehen, wenn Sie möchten.
Was ist mit dem Schal?
Habe es am Bahnhof für 10.000 Won gekauft.
Den Laden gibt es noch.
- Das sind also nicht Sie?
- Nein, sind es nicht.
Entschuldigen Sie.
Ich dachte, Sie und James stünden sich nahe.
Es wurde sogar eine Hintergrundüberprüfung über Sie durchgeführt.
Und wie Sie gerade erwähnt haben,
Ich habe herausgefunden, dass Ihr Mann sehr krank ist.
Die Arztrechnungen schienen hoch.
Definitiv nicht genug
, um in Teilzeit abzusichern
in einem Supermarkt.
Ich habe mir überall Geld geliehen!
Warum fragst du mich das?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Nein, nein.
Nur Routinefragen.
Berufsgewohnheit.
- Ich muss auf die Toilette.
- Klar, mach schon.
Pflaumenextrakt?
Hast du das selbst gemacht?
Ja.
Sehr sparsam von Ihnen.
Warum sollte jemand
wie Sie das tun?
Was ist zu tun?
Kim Minwoo,
der andere Manager bei Medusa.
Du hast ihn auf die Toilette gerufen,
und so... hast du deine Kleider ausgezogen.
Einen Augenblick.
Ma'am.
Hier ist, was ich denke.
Niemand fängt ganz unten an.
Das Leben bringt dich einfach dorthin.
Stehlen aus Gier
versus Stehlen für die Familie ...
Auf den ersten Blick scheinen sie sehr unterschiedlich zu sein.
Aber letztendlich ist es dasselbe.
Beides ist trotzdem Diebstahl.
Es ist einfach, jemanden zu Ihrem zu machen.
Finden Sie ihre Schwächen und
schüren Sie ihre Wünsche.
Ist ein Verlangen einmal gestillt,
gibt es kein Zurück mehr.
Ich spreche aus Erfahrung?
Seien Sie ehrlich und ich werde dafür sorgen, dass
Ihre Familie es nie erfährt.
Nun, die Wahrheit ist ...
Ich habe früher einen Hund großgezogen.
Das arme Ding hat nirgends reingepasst,
also habe ich mich darum gekümmert.
Ich fütterte es und schenkte ihm Aufmerksamkeit.
Bald war es bereit, für mich zu sterben.
Sie wissen schon ... Loyalität.
Ist es für dich gestorben?
Schönes Foto.
So ziemlich.
Wir waren high
und hatten ein Problem.
Nichts Großes, nur ein paar Bonbons.
Dann hat einer eine Überdosis genommen, oder?
Die Polizei kam und ich dachte,
wir wären alle erledigt.
Aber nur der Hund
ist gestürzt.
Nur landete er im Gefängnis.
Schön und ordentlich.
Hoffe, es geht ihm gut.
Hey, hol mir etwas Wasser.
Er sagte, es gäbe einen einfacheren Weg
, viel Geld zu verdienen.
Dass sie sogar Leute
in ihren Dreißigern und Vierzigern aufnehmen.
Er war der Typ
, der die Nutten anrief.
Aber als es darauf ankam,
konnte ich es einfach nicht.
Ich musste ständig an meine Tochter denken.
Ich sagte nein und er
sprang plötzlich auf mich.
Meine Familie weiß es nicht.
Was würden mein Mann
und meine Freundin von mir denken?
Ich muss das geheim halten.
Für immer.
Ich flehe dich an.
Entschuldigen Sie,
ich muss auf die Toilette ...
Moment, mein Partner hat Verstopfung.
Es ist wirklich schlimm.
Könnte ich noch ein Glas Wasser bekommen?
Warte, ähm …
Geht es dir gut?
Ist alles...
Entschuldigung, ich habe Durchfall.
Keine Verstopfung?
Beides.
Verstopfung und Durchfall.
Du hast wirklich nichts gefunden?
Nein.
Nichts, was mit James zu tun hat?
Kein Geld, keine Drogen, nichts?
Nein, überhaupt nichts.
Sie verdächtigen sie immer noch?
Gochujang-Eintopf zubereiten?
Schneiden Sie etwas Gemüse klein
und geben Sie es hinein.
Mama.
In meiner Heimatstadt
ist Gochujang-Eintopf ein besonderes Gericht.
- Mama?
- Ja.
Warum bist du benommen?
Entschuldigung.
Sie sind so
, seit die Polizei gekommen ist.
Ich muss erschüttert gewesen sein.
Die Polizei kam in unser Haus!
Ich hoffe, sie fassen
den Täter bald, oder?
Mama, kann ein Mensch gleichzeitig
wirklich gut und wirklich böse sein?
Hä?
Wir verstehen uns gut, sie ist lustig
und sehr fürsorglich.
Aber manchmal
ist sie sehr gemein und düster.
- Dunkel?
- Ja.
Es ist schwer zu erklären.
Wie dem auch sei, sie verwirrt mich wirklich.
Ist sie ein guter oder ein schlechter Mensch?
Soll ich sie mögen?
Oder soll ich sie hassen?
Ich war auch misstrauisch.
Aber ihre Akte ist sauber,
Sie genießt einen guten Ruf
und ist ihrem kranken Mann ergeben.
Je öfter ich es sehe,
desto stärker bin ich der Meinung, dass wir falsch lagen.
Mein Onkel ist
auch an Bauchspeicheldrüsenkrebs gestorben.
Ich habe gesehen, wie sehr
die Familie meines Cousins ​​gelitten hat.
Sie wünschen sich nur, dass sie sauber wäre.
Ohne handfeste Beweise können wir keinen Durchsuchungsbefehl bekommen .
Auch James ist untergetaucht.
Wie wäre es, wenn wir uns wieder auf Phantom konzentrieren?
Sie könnten vorgeben,
ihre Drogen verloren zu haben.
Nein, das ist es nicht.
Da ist es.
Ihr allsehendes Auge.
Wussten Sie, dass
die Leute Sie den Schamanen nennen?
Was sagt Ihnen Ihr sechster Sinn?
Wenn Ihr Kind verhungern würde,
Sie würden alles tun, um sie zu ernähren,
sogar stehlen.
Sie glauben also, dass es bei Kang Eunsoo genauso ist?
Meine Erfahrungen sagen mir
dass verzweifelte Menschen die furchterregendsten
und rücksichtslosesten sind.
Wenn Sie es so ausdrücken,
kann ich Ihnen nicht widersprechen.
So beginnt Kriminalität.
Dann breitet sie sich aus.
Wie Zombies.
Ohne Impfstoff oder Heilmittel.
Wenn Sie einmal gebissen wurden, gibt es kein Zurück mehr.
Sie machen einfach immer weiter.
Immer weiter.
Wer gebissen wird,
beißt andere.
Die Leute sind...
...wie dieser Würfel.
Meistens
sehen wir nur eine Seite.
Aber jeder hat auch andere Seiten.
Nur weil sie eine dunkle Seite haben,
heißt das nicht, dass sie nicht sie selbst sind, oder?
Was wäre, wenn Sie diese Dunkelheit auslöschen würden?
Das heißt, sie sind
nicht dasselbe, oder?
Also sind alle Seiten authentisch?
So sehe ich das.
Menschen haben unterschiedliche Seiten.
Mama, ich hatte den Würfel gelöst!
Lösen Sie es einfach noch einmal.
Was ist mit dir?
Hast du auch eine dunkle Seite?
Hä?
Der Mann, hinter dem die Polizei her ist ...
James ist der Bösewicht
und nicht Sie, richtig?
Ist ein Verlangen einmal gestillt,
gibt es kein Zurück mehr.
Ich habe früher einen Hund großgezogen.
Das arme Ding hat nirgends reingepasst,
also habe ich mich darum gekümmert.
Ich habe es gefüttert und ihm Aufmerksamkeit geschenkt.
Ich habe früher einen Hund großgezogen.
Das arme Ding hat nicht reingepasst ...
Das arme Ding hat nirgends reingepasst,
also habe ich mich darum gekümmert.
Es ist einfach, jemanden zu Ihrem zu machen.
Finden Sie ihre Schwächen
und schüren Sie ihre Wünsche.
PERSÖNLICHE INFORMATIONEN
Sie kämpft mit
den Rechnungen für die Krebsbehandlung ihres Mannes
Ein Dieb, dem man vergeben kann, oder auch nicht.
Welcher bist du?
James ist der Bösewicht
und nicht Sie, richtig?
NEUE NACHRICHT
DK
HALLO, ICH BIN EIN NOOBIE.
WIE KANN ICH KAUFEN?
Es ist nicht mehr viel zu tun.
Nur bis zweihundert Millionen.
Ja, dann höre ich auf.
Überweisen Sie den Betrag
auf das unten stehende Konto,
und wir versenden es
an die gewünschte Adresse.
Hochrisiko-Krebsmedikament
Baek Dojin
Seien Sie davon nicht schockiert.
Ich empfehle Ihnen, sich den Kopf zu rasieren.
Egal wie teuer es ist,
es wird Ihren Haarausfall nicht stoppen.
Mit Versicherung nicht so teuer, oder?
Du bist neu hier, oder?
Wusstest du das nicht?
Die Versicherung deckt das nicht ab.
Hey...
Für mich?
Ich... habe den Job bekommen.
Du hast bestanden? Wirklich?
Das ist unglaublich!
Glückwunsch!
Prost!
Oh, wow!
Vielen Dank.
Es ist nicht so, als hätte ich etwas getan.
Deine Eltern müssen so stolz sein.
Weißt du was?
Man sagt, das Schwierigste sei
, fleißig zu leben.
Du hast es geschafft, Donghyun.
Dein kleiner Bruder kann sich glücklich schätzen
, jemanden wie dich zu haben.
Ich wollte einfach nur ... leben, weißt du?
Haben wir noch Kontakt
zu diesem Geldgierigen?
Oh, richtig.
Lassen Sie ihn herausfinden,
wer sie sind und wie viele.
Warum so ernst?
Was?
Kreditzinsen?
Nein, es ist nichts.
Was ist mit Kang Eunsoo?
Ich habe bei der Familie und den Freunden ihres Mannes nachgefragt .
Sie hat sich wirklich Geld geliehen.
Und auch der Schal ist weit verbreitet.
Ja?
Was ist mit ihrem Alibi?
Hier ist die SD-Karte.
Die Dashcam ihres Nachbarn zeigte,
wie sie das Haus betrat.
Aber es gibt keine Aufnahmen von ihrer Abreise.
Es handelt sich um ein Sanierungsgebiet,
daher gab es keine Überwachungskameras.
Pornos gucken?
Schauen Sie. Sieht das nicht aus wie sie?
Sie ist hier ganz zugedeckt.
Es ist schwer zu sagen.
Mein Bauchgefühl sagt ja,
aber es gibt keine konkreten Beweise.
Warum bist du überhaupt hier?
Ich habe meinen Urlaub abgesagt.
Was ist los?
Ich dachte, du hättest nichts Besonderes.
Fälle von Hausfriedensbruch.
Dreimal in derselben Gegend.
Zeugenaussagen und Beschreibungen
deuten alle auf denselben Mann hin.
Aber es ist seltsam.
Es wurde nichts gestohlen
und niemand wurde verletzt.
Seltsam.
Genau. Es handelt sich um Hausfriedensbruch,
also müssen wir ermitteln.
Aber es gibt keine Schäden,
keine Hinweise, nichts.
Es ist frustrierend.
Ich kann das Motiv nicht herausfinden.
Vielleicht sucht er …
Was?
Was ist los?
Kang Eunsoo, Sie sind wegen Drogenhandels verhaftet .
Sie haben das Recht zu schweigen
und das Recht auf einen Anwalt.
Alles, was Sie sagen, kann
vor Gericht gegen Sie verwendet werden.
Lass uns gehen.
- Warte!
- Eunsoo!
Wie konntest du nur?
Bist du verrückt?
- Sie hat Drogen verkauft.
- Wie kann eine Mutter Drogen verkaufen?
Oh mein Gott...
Dein...
Du warst der Böse.
Sua, lass es mich erklären.
So ist es nicht.
Deins! Deins! Deins!
Frau Kang.
Frau Kang!
Kang Eunsoo!
Wie untypisch für Sie,
vor Geld einzunicken.
Ist etwas passiert?
Bei unserer Arbeit dreht sich alles um Vorsicht,
von Anfang bis Ende.
Verkaufen ist etwas anderes als Benutzen.
Wenn Sie erwischt werden,
geht es direkt ins Gefängnis.
Verheimlichen Sie nichts
und fallen Sie mir nicht in den Rücken.
Ich werde dich nicht zweimal davonkommen lassen.
Ich verstehe.
Ich schätze, ich sollte es ihm sagen.
Eigentlich...
Du trägst Größe 240, richtig?
Ich habe diese für dich.
Los, mach es auf.
Sie haben an diesem Tag Ihre Turnschuhe verloren.
Sie sahen sowieso zu abgenutzt aus, um verwendet zu werden.
Ich habe es nur getragen, weil es bequem war.
Ich kann das nirgendwo anziehen.
Du hättest mich stattdessen einlösen sollen.
Meine Güte. Du und deine Liebe zum Geld ...
Dann tragen Sie sie nicht.
Behalten Sie sie einfach.
Das Wissen, dass Sie sie haben, gibt Ihnen Vertrauen .
Die Wahrnehmung von Geld ist bei Reichen und Armen unterschiedlich.
Die Armen denken nur daran, dem Geld hinterherzujagen.
Aber die Reichen denken darüber nach, wie sie es nutzen können.
Denke ich auch, ok?
Die Krankenhausrechnungen meines Mannes, die Kredite,
Suas Studiengebühren, die Studiengebühren …
Was ist mit dir?
Willst du nichts
für dich selbst?
Es wird nicht lange dauern
, bis wir Ihr Ziel erreichen.
Die restlichen Pillen geben Sie gleich ab und sind fertig.
Zurück zum Mindestlohn,
zwei oder drei Jobs,
Ihren Mann pflegen,
Ihr Kind zur Schule schicken. Können Sie das tun?
Aber ich kann das nicht ewig weitermachen.
- Warum nicht?
- Weil es falsch ist.
Wer auf der Welt wird reich,
indem er nur Gutes tut?
Sie verschwenden Ihr Talent.
Ich denke, Sie können in diesem Bereich wirklich glänzen .
Denken Sie darüber nach.
Was wollen Sie wirklich?
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH!
HIER IST EIN GEBURTSTAGSGUTSCHEIN!
Auf dem Weg ins Krankenhaus?
Steh auf, ich bringe dich.
Ernennungsurkunde
AKADEMISCHER PREIS
Willst du um diese Uhrzeit wirklich noch essen?
Es wird alles zu Fett.
Nach der Paukschule hat sie Hunger.
Du bist nicht der Einzige.
- Lady, machen Sie mir einen koffeinfreien Kaffee.
- Sicher.
STRAFRECHTSVORTRÄGE
EXZELLENZPREIS
YOON JINHEE
Der Hauptpreis ging an Sua, richtig?
Ist sie nicht eine der besten Schülerinnen?
Nicht die Spitze.
Sie hat es gerade so in die Top 20 geschafft.
Das ist ziemlich gut
für jemanden, der Kunst macht.
Wie kommt es, dass sie
in allem gut ist?
Sie hat sogar
später als Sie mit dem Zeichnen angefangen.
Hätte sie reiche Eltern gehabt,
wäre sie nicht aufzuhalten gewesen.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst auf eine Kunstakademie gehen ?
Nachschulischer Unterricht
ist nicht besser als eine Hochschulausbildung.
- Wechseln Sie jetzt und ...
- Nein!
Oh, was ich meinte ist ...
Der Kunstlehrer ist besser
als die Akademielehrer.
Sua hat die Akademiestudenten geschlagen
und nimmt am Stadtwettbewerb teil.
Wo?
Der Stadtkunstwettbewerb?
Ja!
Der Kunstlehrer hat mich empfohlen.
Und mein Personallehrer interessiert sich für Kunst.
Ich wünschte, er wäre unser
richtiger Schullehrer.
Er hat sein Kunststudium sogar als Bester abgeschlossen.
So jemanden habe ich noch nie getroffen.
- Wie was?
- Weißt du ...
Er ist einfach perfekt.
Makellos. Er ist unglaublich.
Sua, bist du sicher, dass
du nicht auf eine Kunstakademie gehst?
Ich habe eine Bonuszahlung erhalten.
Wenn Sie auf die Kunsthochschule gehen möchten,
beginnt die Vorbereitung in diesen Winterferien.
Meine Antwort ist immer noch nein.
Wissen Sie, wie hoch
die Studiengebühren sind?
Das sind zehn Millionen Won pro Jahr.
Du willst nicht gehen?
Oder kannst du nicht gehen?
Ich wünschte wirklich, Sie würden sich Ihrem Alter entsprechend verhalten.
Ein Mädchen, das nur an sich selbst denkt
und nicht an Geld oder Eltern.
Komm schon, wer kann schon so leben
, wie er will?
- Auf keinen Fall du, Mama.
- Sua ...
- Was ist das für eine Vibration?
- Hä?
Ihr Telefon ist hier,
aber es gibt eine weitere Vibration.
Seltsam. Ist es nicht deins?
Mein Telefon ist nicht im Vibrationsmodus.
Hallo, Ma'am.
Ich komme aus High River City.
Kommen Sie vorbei und sehen Sie sich
unser neues Musterhaus an.
Wir verlosen
eine Mikrowelle.
Danke, aber uns geht es gut.
Mama, sie haben Werbegeschenke.
Lass uns nachsehen.
Das Wohnzimmer ist vierschiffig angelegt, verfügt über
Querlüftung und einen erweiterten Balkon.
Wow, es ist wirklich schön!
- Kann ich hier sitzen?
- Natürlich.
Danke schön.
Das Hauptschlafzimmer wurde so gestaltet
, dass es wie ein Resort aussieht.
mit eigenem Bad, Gästetoilette
und begehbarem Kleiderschrank.
Wenn Sie in die Küche gehen,
es ist durch Schiebetüren getrennt,
und passt in einen Doppeltürkühlschrank
und einen Kimchi-Kühlschrank …
Mama, dieser Ort ist unglaublich.
Es handelt sich um ein solides 115,7 m² großes Gerät.
Sehr gut verarbeitet.
Der Preis liegt bei 1,28 Milliarden Won.
Das liegt möglicherweise außerhalb unserer Reichweite.
Mama, das ist so bequem.
Mama, ich habe Hunger.
Wann gibt es Abendessen?
Bald.
Papa wird bald nach Hause kommen.
Dein, ich bin zu Hause!
Willkommen zurück.
Was ist das? Bungeoppang?
Du hast gesagt, dass du vor ein paar Tagen Heißhunger darauf hattest .
Wow, was ist das alles?
Willkommen zu Hause.
Du hast das alles selbst gemacht?
Ja, denn es ist ein besonderer Tag.
- Schenken Sie mir auch ein.
- Sicher.
Sua, ich bin ein glücklicher Mann, nicht wahr?
Ja, ja.
Du solltest einen Mann
wie deine Mutter finden, okay?
Das klang nicht richtig.
Vielen Dank.
- Prost!
- Auf unsere schöne Nacht!
Mmmh, lecker.
- Danke für das Essen.
- Guten Appetit.
Lasst uns loslegen!
Es ist wirklich gut!
- Ich habe gehört, du hast einen Freund.
- Nein.
Ma'am?
Äh, Ma'am?
- Es tut mir leid.
- Es ist in Ordnung.
Wie viel Kredit
können wir für dieses Haus aufnehmen?
Die Polizei hat Sie angerufen?
Ja. Sie haben nicht gesagt, warum,
und nur gefragt
wenn ich Eunsoo Geld geliehen hätte.
Als ich ja sagte,
legten sie einfach auf.
Ich war besorgt und habe Eunsoo
neulich gefragt, als wir uns trafen.
Sie sagte, es handele sich um ein Missverständnis
und wollte keine Einzelheiten nennen.
Ich hoffe, es ist nichts Ernstes.
Tut mir leid, das ist eine Angewohnheit.
- Yeoju.
- Ja?
Sie sagten, Eunsoo
habe sich überall Geld geliehen, richtig?
Irgendeine Vorstellung, wie viel es insgesamt ist?
Nehmen Sie alle Ihre Plätze ein.
Ich will Sie nicht beunruhigen, aber
heute ist etwas Unangenehmes passiert.
Jemand hat sein Geld verloren.
Weiß jemand etwas?
Wenn Sie jetzt den Mund aufmachen,
wird es keine Disziplinarmaßnahmen geben.
Wenn Sie etwas wissen, kommen Sie privat zu mir .
- Okay?
- Ja, Fräulein.
Ende der Unterrichtsstunde.
Beginnen wir mit Hyeseons Stück.
Hyeseon verlässt sich
mehr auf Linien als auf Flächen.
Dadurch kann die Form abgeflacht
und die Tiefe zerstört werden.
Anstatt mit Linien nachzuzeichnen,
Verwenden Sie Flugzeuge, um es
natürlicher darzustellen.
Als nächstes Jinhee.
Ich finde es toll, dass Ihre weißen Highlights
nicht übertrieben sind.
Gut gemacht.
Insgesamt ist das Distanzgefühl jedoch schwach ausgeprägt.
Schauen wir uns Suas Arbeit an.
Denken Sie wie Sua sorgfältig über
den Raum zwischen Objekten nach,
und variieren Sie, wie Sie sie rendern.
Sehen Sie? Der Raum atmet besser, nicht wahr?
Ja.
Gute Arbeit, alle zusammen.
Gut gemacht.
Das war's für heute.
Haben Sie Fragen?
Wann beginnen Sie mit der Vorbereitung
auf die Aufnahmeprüfung zur Kunsthochschule?
Werden Sie es selbst unterrichten?
Ja, über die Winterpause.
Nur für diejenigen, die sich anmelden.
Hallo. Unsere Schule steht unter derselben
Stiftung wie die Seo-jung Arts High.
Verschaffen wir uns dadurch einen Vorteil?
Das ist für mich schwer zu beantworten.
Ja, Jinhees Mutter.
Ich habe gehört , dass im Kunstclub Leinwände und Zubehör verschwunden sind.
Wie gehen Sie damit um?
Haben Sie den Übeltäter gefunden?
Könnten wir das später privat besprechen, Madam ?
Ich habe gehört, dass es heute auch in Ihrer Klasse einen Diebstahl gab .
Wenn es sich um aktuelle Ereignisse handelt, ist es dann nicht
wahrscheinlich, dass es sich um denselben Täter handelt?
Es gibt einen Zusammenhang.
Studenten in Ihrer Klasse, die Kunst belegen.
WHO?
Klasse 5, richtig?
Wer ist in 5?
Wer könnte es sein?
Es ist Klasse 5.
Klasse 5?
Moment mal.
Was wollen Sie damit sagen?
Ich schütze meine Tochter nicht,
aber Jinhee hat keinen Grund
, Geld zu stehlen.
Dasselbe gilt für Yoojung,
der in unserem Gebäude wohnt.
Leider bleibt uns nur noch ein Student.
Was?
Es gab Gerüchte unter den Mädchen.
Ich möchte, dass Sie ehrlich zu mir sind.
Dein?
Ich habe nichts gestohlen.
Ich habe Suas Tasche und Schließfach selbst überprüft.
Da war nichts.
Dass sie es nicht findet,
beweist nicht ihre Unschuld.
Rufen wir den Schulbeauftragten an
und klären die Sache ordnungsgemäß.
Hast du sie nicht gehört?
Sie sagte, sie sei es nicht gewesen.
Es gibt keine Beweise!
Warum schikaniert ein Juraprofessor
ein Kind?
Das Alter kann einen Diebstahl nicht ungeschehen machen.
Es sind immer die Schuldigen
, die „Beweise“ verlangen.
Auch Indizienbeweise zählen.
Wir alle kennen Ihre Situation.
Ist es für Sua sinnvoll,
etwas so Teures mit sich zu führen?
Ich habe sie selbst gekauft.
Möchten Sie die Quittungen?
Das ergibt noch weniger Sinn.
Woher hast du das Geld?
Es ist ein begründeter Verdacht.
Hör auf zu jammern und antworte richtig.
Wenn es passt, werde ich mich entschuldigen.
Jetzt wo Sie es erwähnen,
das Ding ist teuer.
Wollen Sie damit sagen, dass die Armen
keine Sachen kaufen dürfen?
Ich spare, damit ich meinem Kind
etwas Schönes schenken kann.
Brauche ich dafür Ihre Erlaubnis?
Was glaubst du, wer du bist?
Na gut, dann...
Was ist damit?
Vor zwei Wochen.
Montag, 1. November, 23 Uhr.
Was hast du mit dem Kunstlehrer gemacht?
Ich habe gesehen, wie Sie aus seinem Auto ausgestiegen sind.
Stimmt das?
Was haben Eltern
zu dieser Uhrzeit mit einem Nachhilfelehrer zu tun?
Ist Sua so
in den Stadtwettbewerb gekommen?
Ein besonderer Gefallen
von einem besonderen Freund?
Komm schon.
Sie hat einen Ehemann.
- Eigentlich...
- bin ich seine Haushälterin.
Was?
Was hast du gesagt?
Ich bin die Haushälterin des Kunstlehrers.
Ich habe es gemacht,
bevor Sua dieser Klasse beigetreten ist.
Als mir klar wurde, dass
er Suas Tutor war, versuchte ich aufzuhören.
Aber wie Sie alle wissen,
wurde mein Mann ins Krankenhaus eingeliefert.
Stimmt das?
Ja.
Ich kannte ihre Situation.
Ich konnte sie nicht einfach ersetzen.
Und ich konnte es der Schule nicht sagen.
Aber warum sollten Sie sie
zu dieser Uhrzeit mitnehmen?
Sie ist mit ihrem Auto
vor meinem Haus angefahren.
Sie rief die Versicherung an
und gab ihnen ihr Auto.
Also bot ich ihr
auf dem Weg nach draußen eine Mitfahrgelegenheit an.
Es tut mir leid, wenn ich Ärger verursacht habe.
Und ist Suas Zeichnung nicht zu gut,
um ihr besondere Vergünstigungen zu gewähren?
- Stimmt!
- Das ist ein guter Punkt!
- Das kann ich nicht leugnen.
- Richtig.
Ich glaube, es war ein großes Missverständnis.
Also, fassen wir zusammen …
Wir werden nach der Entschuldigung Schluss machen.
Entschuldige dich.
Bei mir und Sua.
Sie verbreiten schmutzige Gerüchte
und entschuldigen sich nicht dafür?
Aus meiner Sicht
rechtfertigten die Umstände den Verdacht.
Sie sind derjenige, der
diesen Verdacht überhaupt erst geweckt hat.
Und der Dieb wurde noch nicht gefasst.
Unglaublich,
bis zum bitteren Ende.
Wir gehen.
Komm, Jinhee.
Ma'am.
Bitte beruhigen Sie sich.
Du solltest Jinhee zuliebe nicht einfach so gehen .
Können wir unter vier Augen sprechen?
- Ta-da!
- Wow, Samgyetang!
- Hat uns die Dame das auch gegeben?
- Ja.
- Und die Beilagen?
- Japp.
Lass uns essen.
- Danke.
- Ja.
Wow, das ist unglaublich!
Diese Dame muss Sie wirklich mögen.
GELDGRUBBER: 32-GIL HAENGBOK-RO.
IN DER DECKE DES SCHLAFZIMMERS
Was ist los?
Hä?
Kunstwettbewerb für Mittelschulen 2021 in SEOUL
DIE FORM EINER PERSON
VON PARK SUA
HAUPTPREIS - PARK SUA
- Herzlichen Glückwunsch.
- Danke.
Lecker!
Zweifellos sind Sie Mutter und Tochter.
Sie feiern,
als wäre es tatsächlich Alkohol.
Aber was ist, wenn uns jemand sieht?
Wird das nicht ein weiteres Gerücht auslösen?
Ich habe Mama gebeten zu kommen.
Ach wirklich?
Herr Lee!
Danke für Ihre Hilfe beim letzten Mal
und für die Empfehlung.
Das ist alles Ihnen zu verdanken.
- Kann ich es öffnen?
- Sicher.
Herr Lee?
Ja,
du hast mich unvorbereitet getroffen.
Ich liebe es. Wirklich.
Du bist attraktiv.
Hey! Was sagst du?
Ich sage nur, dass er gutaussehend ist,
weil das so ist.
Diese Eigenschaft liegt mir überhaupt nicht.
- Ja, ist es.
- Nein, es gehört deinem Vater!
Auf keinen Fall!
Prost.
Was ist los?
Ich muss auf die Toilette.
- Wir sollten oft hierher kommen.
- Ja, warum nicht?
Iss, mach weiter.
Du bist jetzt ein Gigolo?
Du sahst wirklich so aus.
Ich sagte, ich sei nicht neugierig,
aber die Art und Weise, wie Sie Geld verdienen, ist widerlich.
Ich fühle mich befleckt.
Wie lange noch, hm?
Bis wann?
Es sind zehn Jahre vergangen.
Was denkst du, wie es mir geht?
Ich habe mich umgebracht
, um das wiedergutzumachen, was passiert ist!
Glaubst du, du kannst es rückgängig machen?
Die Scheiße, die du gemacht hast?
Wenn Sie ein Gewissen haben,
tun Sie Ihren Teil richtig.
Unsere Familie kommt oft hierher.
Herr Lee, geht es Ihnen gut?
Wo ist Sua?
Sie hat sich vorhin mit einer Freundin getroffen.
Was Sie gesagt haben, war richtig.
Allein die Tatsache, dass ich hierhergekommen bin,
hat mein Selbstvertrauen gestärkt.
Hier, ein Geschenk für dich.
Du hast schon alles,
deshalb wusste ich nicht, was ich schenken sollte.
Aber ich habe gesehen, dass Ihr Riemen abgenutzt war.
Gefällt es dir nicht?
Ich werde dann loslegen.
Willst du etwas trinken?
Nur ein Getränk.
Willkommen.
Oh, hallo.
Bitte setzen Sie sich hierher.
Da das Krankenhaus in der Nähe ist,
kommen viele Leute hierher, um sich den Kopf rasieren zu lassen.
Es muss hart sein.
Sie sagen, es geht mir besser.
Vielleicht kann ich sogar bald nach Hause gehen.
Das ist wunderbar.
Du hast bestimmt Heimweh.
Ja, sehr.
Wird Ihre Familie nicht schockiert sein,
Sie kahl zu sehen?
Sie sollten nach Ihrer Genesung wiederkommen .
Geht es dir gut?
Natürlich.
Können Sie alleine aussteigen?
Frau Kang!
Ernsthaft?
Nach einer einzigen Dose Bier?
Frau Kang!
Aufstehen.
Stütze dich auf mich.
Warten.
Sua wird bald zu Hause sein.
Reiß dich zusammen.
Danke schön.
Dafür, dass ich dich nicht auf der Straße zurückgelassen habe?
Nicht das.
Das auch, aber ...
Ich meine, in der offenen Klasse.
Danke, dass Sie auf meiner Seite stehen.
Vergiss es.
Diese Professorin war nervig.
So ein Selbstgefälliger.
Sie hat mehrmals angerufen, um sich zu erkundigen.
Damit sind wir schon zu zweit.
Yang Miyeon ist eine Schlampe.
Ich wollte
es schon immer laut sagen.
Ich verstehe.
Wenn man betrunken ist, wird man ehrlich.
Übrigens, heute früher ...
Wer waren die drei Personen,
die am Fenster saßen?
Sie müssen nicht antworten.
Meine Familie.
Die Menschen, die einmal meine Familie waren
.
Heute ist tatsächlich mein Geburtstag.
Wirklich?
Alles Gute zum Geburtstag.
Danke. Das habe ich
seit zehn Jahren nicht mehr gehört.
- Seltsam.
- Was?
Normalerweise bist du nicht so offen.
Aber heute wirkst du anders.
Auch Sie sollten sich öffnen.
Was willst du wirklich?
Das ergibt noch weniger Sinn.
Woher hast du das Geld?
Alle von ihnen.
Ich möchte sie alle töten.
Jeder, der
meiner Tochter oder meiner Familie Schaden zufügt.
Und alle, die auf mich herabsehen.
Ich möchte nicht,
dass es jemals wieder jemand wagt, mir wehzutun.
Wirklich?
Dann...
Wie wäre es, wenn wir weitermachen?
Auf dünnem Eis
Chef, was soll ich mit dem Dieb machen?
Töte sie.
Lassen Sie sich zuerst behandeln.
Wir befinden uns in einer lebensbedrohlichen Situation.
Scheiß auf die Wunde, okay?
- Und Kang Eunsoo?
- Eunsoo? Da ist sie.
Kennen Sie auch Hwang Donghyun?
Was ist dann mit Phantom?
Wir haben Hwang Donghyuns Telefon geortet!
Ist das nicht eine Chance für uns?
Wir können dies leichter Phantom anhängen.
Genau wie du gesagt hast.